Repository: gunyu1019/ahttp-client
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/component.po
Languages: ko

source: HTTP Component
ko: HTTP 구성요소(Compoenent)

source: A component used in `ahttp_client` are Query, Header, Path, and Body. In the HTTP request process in `ahttp_client`, a component defines as `typing.Annotated <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Annotated>`_.
ko: `ahttp_client` 의 구성요소는 Query, Header, Path, 그리고 Body가 있으며,HTTP 요청을 처리하는 과정에서 사용합니다. 구성요소는 `typing.Annotated <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Annotated>`_ 를 이용하여 정의합니다.

source: When a `list_repository_activites` method is called, the request is called as shown below.
ko: `list_repository_activites` 메소드 같은 경우, 요청은 아래와 같이 이루어집니다.

source: An HTTP Component can be defined as `typing.Union <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Union>`_ instead of `typing.Annotated <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Annotated>`_.
ko: HTTP 구성요소(Component)는 `typing.Annotated <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Annotated>`_ 대신에 `typing.Union <https://docs.python.org/ko/3.10/library/typing.html#typing.Union>`_ 으로 정의할 수 있습니다.

source: However, using typing.Annotated is recommended to follow correct Python syntax.
ko: 하지만, `typing.Anntoated` 를 이용하는 것을 권장합니다.

source: Usage by Component
ko: 구성 요소(Compoenent)의 용도

source: **Header** - Configure the header for the HTTP component.
ko: **Header** - HTTP 요청에서 header를 정의합니다.

source: **Body** - Configure the body for the HTTP component.
ko: **Body** - HTTP 요청에서 body를 정의합니다.

source: **Form** - Configure the body with `aiohttp.FormData <https://docs.aiohttp.org/en/v3.8.0/client_reference.html#aiohttp.FormData>`_
ko: **Form** - `aiohttp.FormData <https://docs.aiohttp.org/en/v3.8.0/client_reference.html#aiohttp.FormData>`_ 를 이용하여 HTTP 요청에서 body 부분으로 정의합니다.

source: **BodyJson** - Configure the body with `Dictionaries <https://docs.python.org/3/tutorial/datastructures.html#dictionaries>`_
ko: **BodyJson** - `Dictionaries <https://docs.python.org/3/tutorial/datastructures.html#dictionaries>`_ 를 이용하여 HTTP 요청에서 body 부분으로 정의합니다.

source: **Query** - Insert a value inside the URL parameter.
ko: **Query** - URL 매게변수의 값을 삽입하는 용도로 정의됩니다.

source: **Path** - Insert the specified value(s) inside the path placeholder. The path placeholder is using curly brackets: `{}`
ko: **Path** - URL에 지정된 값을 삽입하는 용도로 사용됩니다.

source: Defining the Body parameter at HTTP request decoration can only be of one of the following types: Body, BodyJson, or Form. If more than one Component is used, a `TypeError <https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#TypeError>`_ can be thrown.
ko: HTTP request deccoration에서 Body 매개변수를 정의하는 것은 Body, BodyJson, Form 중에서 하나만 사용할 수 있습니다. 하나 이상의 Body 매게변수를 정의한다면, `TypeError <https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#TypeError>`_ 예외를 발생시킬 수 있습니다.

source: According to PEP 8 rules, the parameter names of method must be lowercase, with words separated by underscores. `(reference) <https://peps.python.org/pep-0008/#function-and-variable-names>`_
ko: PEP 8 규칙에 따르면, 매개변수는 반드시 밑줄을 사용한 lowercase를 따르도록 하고 있습니다. `(참조 문서) <https://peps.python.org/pep-0008/#function-and-variable-names>`_

source: The queries or headers in an API can be named in Camel Case, or Pascal Case.
ko: 하지만 API에서 parameter 또는 header의 이름은 Camel Case 또는 Pascal Case 일 수 있습니다.

source: To follow the PEP 8 rules as described, an `ahttp_client` package provides a custom component name.
ko: PEP 8 규칙을 따르기 위해, `ahttp_client` 패키지는 custom component name 기능을 지원합니다.

source: As in the example above, insert the `GITHUB API TOKEN` in token argument of `list_repository_activites` method. During the calling process, the key of Header has been overridden to "Authorization".
ko: 위에 작성된 예제와 같이, `GITHUB API TOKEN` 값은 `list_repository_activites` 의 token 인수로 삽입하였습니다. HTTP 호출 처리 과정에서 token 인수의 값은 매개변수의 이름을 따른 것이 아닌, "Authorization" 를 가지고 header에 삽입되었습니다.

source: The custom component name feature only supports Header, Query, BodyJson, and Form. Using it in other components may cause a `TypeError <https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#TypeError>`_.
ko: Custom Compoenent Name 기능은 Header, Query, BodyForm, 그리고 Form에만 사용할 수 있습니다. 다른 구성요소에서는 `TypeError <https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#TypeError>`_ 예외를유발할 수 있습니다.
